- Pasensya na
- Pasensya na sa pag-iwan sa iyo
Ang galing mo!
- Pasensya na
- Pasensya na sa pag-iwan sa iyo
Tae Pyung! Ano ang gusto mong maging
paglaki mo?
Isang mang-aawit!
Sige.
Manager Hwang, ano 'yung sinabi mo?
Sinasabi mo bang naiulat na sa mga pahayagan na
may anak na ako?
Oo. Sa tingin ko may
nag-leak nito sa Dream Department Store.
Hindi ko pa nga nahahanap ang sanggol,
tapos lumalabas na.
Sige.
Sabihin mo sa akin kung may iba ka pang marinig.
Naku, nakakainis naman ito.
- Susmaryosep.
- Nakita mo ba?
- Hindi.
- Susmaryosep.
- Hoy.
- Naku.
Susmaryosep.
Hoy.
- Tara na.
- Sige.
Naku, nasaan na siya?
Isang kotse...
Itigil mo ang kotse!
Tumigil! Itigil ang kotse!
Tumigil!
Salamat. Maraming salamat.
Mga sanggol ko, ligtas na tayo.
Salamat.
Salamat!
Pakiusap, bilisan mo. Bilisan mo!
Hinahabol kami.
Kapag nahuli nila tayo, patay tayo!
May mga kawawang lalaki na gustong kunin ang mga anak ko.
Nakakakilabot silang mga lalaki.
Magmaneho ka na lang. Bilisan mo!
Pakitapakan naman.
Hindi!
Tanga ka, Dong Seok.
Nasaan ka sa mundong ibabaw?
Buhay ka pa ba?
Ipinanganak ang anak mong babae.
Mayroon kang anak na babae!
Bitawan mo! Bumaba ka...
Bitawan mo ako!
Bitawan ninyo ako! Sabi ko, bitawan ninyo ako, mga walanghiya!
Chae Hwa Young.
Ikaw ang aktres na si Chae Hwa Young, hindi ba?
Bakit ka nagpanggap na nars?
Ano ba 'to?
Bakit mo ginagawa ito?
Gusto mo bang kunin ang anak ko?
Bakit?
Pero buntis ka rin noon.
Nakita ko ang balita
na magkakaanak ka na ni Dong Seok.
Kung gayon, bakit mo ito ginagawa sa akin? Bakit?
Isara mo!
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Namatay ang anak ko dahil sa'yo.
Dahil sa iyo!
Anong nagawa ko?
Paano ko kasalanan na namatay ang anak mo?
Magpaliwanag ka!
Hindi! Ibalik mo sa akin ang aking sanggol! Hindi!
Jung Suk Hee, ayusin mo na 'to.
Mula ngayon, akin na ang sanggol na ito.
Sabi ko na nga ba baby ko na siya ngayon!
Hindi...
Ako ang naghirap sa panganganak
ng sanggol na ito.
Paano siya magiging iyo,
Chae Hwa Young?
Nakakabaliw ito.
Anong klaseng halimaw ka?
Ibigay mo siya sa akin. Siya ang aking sanggol!
Siya ang aking sanggol!
- Hinding-hindi. Hindi ako papayag!
- Itigil mo na.
O kaya kukunin ko rin ang isa mo pang sanggol.
Hindi! Ibalik mo sa akin ang sanggol ko!
Ibalik mo siya!
Hindi mo magagawa ito!
Hindi...
Hindi, sanggol ko iyan.
Pakibalik mo siya.
Bb. Chae Hwa Young.
Gagawin ko ang anumang gusto mo.
Pakiusap lang, huwag ang mga sanggol ko.
Pakibalik po ang mga sanggol ko.
Huwag mo naman itong gawin!
Isa kang ina
na nakapagdala na ng anak dati.
Para gumawa ng ganito kalupit na bagay,
ikaw, sa lahat ng tao, ang dapat na mas nakakaalam.
Tumigil ka na bago ka pa gumawa ng mas malala pa.
Dito na lang natin tapusin ito.
Wala akong nakita.
Wala akong narinig.
Kung ibabalik mo lang sa akin ang mga anak ko,
Mananahimik na lang ako habangbuhay.
Kaya pakiusap...
Pakibalik po ang mga sanggol ko.
Iligtas mo po sana ang kanilang buhay.
Chae Hwa Young!
Ano ang gusto mong gawin ko?
Ganito?
Dapat ba akong lumuhod at magmakaawa?
Sabihin mo lang sa akin kung ano ang dapat kong gawin.
Sa tingin mo ba gusto kong gawin ito?
Kung lumayo ka lang sana
kay Dong Seok,
Hindi sana naging ganito kagulo ang mga bagay-bagay.
Ang mismong pag-iral mo ay isang kasalanan.
Gusto mo bang malaman kung ano ang kaya mong gawin?
Tinatanong mo ako kung ano ang kaya mong gawin?
Umalis ka sa paningin ko. Maglaho ka na lang!
Iyan lang ang paraan!
Mamatay! Maglaho na lang!
Ang!
- Bitawan mo!
- Hwa Young, tumigil ka.
Bitawan mo ako!
Sabi ko, bitawan mo!
Hindi sana namatay ang anak ko
kung hindi dahil sa babaeng 'to!
Gusto mo bang malaman kung ano ang kaya mong gawin?
Buhayin mo ulit ang baby ko!
Ibalik mo na lang ang baby ko!
Ang sanggol mo?
Pakiusap lang, patawarin mo na ang baby ko.
Wala akong pakialam kung mamatay ako. Ang aking sanggol...
Pakiusap lang, iligtas mo ang baby ko.
I-lock mo silang dalawa sa bodega.
Alisin ang mga ito pagkatapos dumilim.
Ang ina at ang kanyang anak na babae.
Pareho sila.
Pakiusap, iligtas mo ang sanggol ko!
- Pakiusap.
- I-lock mo sila sa bodega!
Ano pang hinihintay mo?
Pakiusap...
Susmaryosep.
Magbukas ka!
Buksan ninyo itong pinto, mga halimaw!
Hindi ka ba takot sa batas?
Pakiusap, palabasin mo kami.
Mabubuhay ako na parang patay na ako, pangako ko.
Wala akong nakita.
Wala akong narinig.
Pakiusap...
Ang sanggol ko.
Imposibleng mamatay tayo rito.
Maghintay ka lang nang kaunti pa.
Medyo matagal pa.
Bantayan silang mabuti.
At burahin ang bawat bakas
na narito tayo.
Opo, ​​ginoo. Huwag po kayong mag-alala.
- Sige po, ginoo.
Kang Hyuk.
Hindi ba't mas ligtas
kung mananatili ka at tatapusin ang mga bagay-bagay?
Sabi mo may sakit ang baby mo
at kailangan niyang dalhin sa ospital.
Kilala ka ng lahat sa bansa.
Paano kita hahayaang pumunta roon nang mag-isa?
Isa pa, kailangan pa nating maghintay
hanggang dumilim para harapin sila.
Babalik ako at aayusin ko ang lahat.
Huwag kang mag-alala.
Una, pumunta tayo sa ospital.
Ang aking sanggol...
Gagawin ni Mama ang lahat ng makakaya niya...
para masiguro mong makakalabas ka rito nang buhay.
Kahit na...
buhay ni Mama ang kapalit nito...
Nanay...
ay...
iligtas ka.
Ang pulseras ni Nanay...
ihahatid ko kayong dalawa...
good luck.
Mahal kita.
Okay Hee.
Dong Seok.
Ang anak kong lalaki.
Dapat buhay ka pa.
Tama ba, Dong Seok?
Dapat ko ba siyang hayaang
pakasalan ang babaeng mahal niya?
Siguro dapat ko pa rin siyang hanapin, kahit ngayon lang.
May artikulo na nagsasabing
may anak na babae si Ms. Chae Hwa Young.
Nakita ko ito.
Kumusta.
- Kumusta.
- Sino 'yan?
Nandito ako para makita si Jung Suk Hee.
Yung nag-aaral para sa bar exam dito.
Kaibigan ako ni Suk Hee.
Gusto ko lang ibigay ito sa kanya.
Ang pagsusulit sa abogasya?
Hindi mo talaga natatandaan '
yung magandang babaeng nag-aaral para sa bar?
Saan ba talaga nagpunta si Suk Hee?
Wala akong alam tungkol sa kahit anong bar exam
o ano pa man,
pero wala na ang taong umupa nitong lugar nang isang buwan.
- Ano? Umalis siya?
- Oo.
Mukhang nag-impake na siya at umalis.
Nami-miss ko lang siguro siya.
Hindi mo ba alam kung saan siya nagpunta?
Paano ko naman malalaman 'yon?
Tatay.
Hindi ba natin makikita si Tita Suk Hee ngayon?
Hindi naman siguro, mahal.
Siguro nag-aaral siya sa isang kalapit na templo.
- Salamat sa oras mo.
- Sige.
Tara na!
Susmaryosep.
May narinig ba ako
mula sa bodega?
Siguro pusa 'yan.
Pasensya na? Ang ibig mong sabihin ay si Ms. Jung Suk Hee?
Ang babaeng nagustuhan ni Dong Seok ba ay
nagngangalang Jung Suk Hee?
Oo. Sa tingin ko nakapasa pa nga siya
sa unang round ng bar exam.
Ano kaya ang ginagawa niya nitong mga nakaraang araw?
Mula nang
umalis si Pangalawang Pangulo Ma Dong Seok patungo sa sangay sa ibang bansa,
- hindi pa namin napag-aaralan 'yan, kaya...
- Hindi mo alam?
Humihingi ako ng paumanhin, ginoo.
- Dapat ko bang alamin?
- Huwag na, huwag mo nang problemahin.
Sigurado akong
matagal na silang naghiwalay.
Ngayong
ipinanganak na ni Chae Hwa Young ang kanyang anak na babae,
Ano ang saysay ng paghahanap sa kanya?
Ikakagalit lang ni Hwa Young iyon.
Sa kung anong dahilan ngayon,
Hindi ko maiwasang magtaka.
Paano kung sumuko na lang ako
at hinayaan siyang makuha ang gusto niya...
kasama si Jung Suk-hee,
yung taong minahal nang sobra ni Dong Seok?
Hindi.
Walang kwentang kaisipan 'yan.
Itapon mo lahat ng litrato
sa kwarto ni Dong Seok.
Magagalit si Hwa Young kung makita niya sila.
Ang sanggol ko.
Ang aking matamis at maamong sanggol.
Alisin ang mga ito pagkatapos dumilim.
Ang ina at ang kanyang anak na babae.
Pareho sila.
Magdidilim na.
Ang sanggol ko.
Kailangan kitang iligtas.
Pero paano?
Ang babaeng iyon, si Chae Hwa Young,
ay niloloko ang chairman,
nagkukunwaring siya ang nanganak sa kanya.
Mukhang
siya ang magpapalaki sa ate mo.
Kaya nga...
kailangan mong mabuhay.
Kung kaya mo lang mabuhay,
Makikilala mo rin si Tok Hee balang araw,
Ok Hee.
Paano kaya si Mama...
protektahan ka?
Iyon lang.
Ito lang ang paraan.
Ang sanggol ko.
Nanay...
poprotektahan ka, kahit ano pa man.
Alagaan mo si Jung Suk Hee ngayon din.
Walang anumang hindi natatapos. Gawin mong malinis, naiintindihan mo ba?
Nakuha ko.
Ibigay mo sa akin ang sanggol. Masakit siguro ang mga braso mo.
Tapos na.
Nalagpasan na natin ang unang balakid.
Mahirap siguro iyon.
Siguro dapat tinurukan ka ng IV drip.
Baliw ka ba?
Gusto mo bang i-anunsyo ng ospital
na hindi talaga ako nanganak?
- Hindi iyon ang ibig kong sabihin...
- Tama na. Sinabi ko na sa iyo, linisin mo itong kalat.
Kung malaman ito ng tusong soro na si Chairman Ma,
lahat ng ating pinaghirapan ay magiging walang kabuluhan.
Babagsak din ang buong bagay na 'to.
Tama, naiintindihan ko.
Pero gugustuhin
agad ni Chairman Ma na magpa-DNA test.
Ano sa tingin mo ang
dahilan kung bakit ko pinagdaanan ang lahat ng ito?
- Anak ni Dong Seok ang sanggol na iyon.
- Kambal, sa lahat ng bagay...
Kaya nga
hindi pwedeng hayaang mabuhay 'yung isa.
At tungkol naman kay Jung Suk Hee,
na alam ang lahat,
Kailangan na natin siyang patahimikin nang tuluyan.
Mukhang masarap ito.
Uy, meron din kayong mga anak.
Bakit ayaw matanggal nito?
Ikaw rin. Dito.
Kaya? Maganda naman, 'di ba?
Oo.
- Pero, Tay.
- Opo?
Kailan natin bibisitahin si Tita Suk Hee?
Hindi ako sigurado.
Dito tayo sa inn na ito mag-stay ngayong gabi.
Bukas, hahanapin natin siya
sa kalapit na templo o ermitanyo.
Kailangan man lang natin siyang makita bago tayo umalis.
Kapag si Nanay ay nasa lilim ng isla
- Ang gaganda, mga anak ko.
- Namumulot ng talaba
- Ok Hee, Tok Hee.
- mula sa dagat
Ang pulseras na ito ay magdadala
ng suwerte sa inyong dalawa.
- Naiwang mag-isa si baby
- Ginuguhit ito ni Nanay para sa iyo.
Isuot mo itong mga pulseras...
- at laging maging masaya.
- At nagbabantay sa bahay nang mag-isa
Umaawit ang dagat
Isang oyayi
Hindi! Ibalik mo sa akin ang aking sanggol! Hindi!
- Nakapahinga ang ulo
- Mula ngayon, akin na ang sanggol na ito.
- Sa braso
- Sabi ko, baby ko na siya ngayon!
Siya ang aking sanggol!
- Unti-unting nakatulog ang sanggol
- Hinding-hindi. Hindi ako papayag!
Ang sanggol ko.
Mabuhay.
Kami...
kailangan nating mabuhay at magkita-kita muli.
Nandito ka pala, boss.
Nilinis mo ang lugar na ito
nang walang bakas, 'di ba?
Siyempre naman. Huwag kang mag-alala, boss.
- Nasaan ang ibang mga kasama?
- Nasa loob na sila at tinatapos na ang kanilang ginagawa.
Nakainom ka na ba?
- Pasensya na, boss.
- Buksan mo ang pinto!
Mga gago kayo! Buksan ninyo ang pinto!
Hindi ka ba natatakot sa paghatol ng langit?
Mga basura kayong lahat!
Buksan mo ang pinto!
Buksan mo ang pinto ngayon din!
Magbukas ka!
Buksan mo itong pinto ngayon din!
Susmaryosep!
Nakakapanghina!
Mga mata ko!
Susmaryosep!
- Susmaryosep!
- Anong ginagawa mo? Habulin mo siya!
Nagdadala siya ng sanggol,
kaya hindi siya makatakbo nang mabilis.
Kung mawala siya sa atin, patay tayong lahat.
Kunin mo na siya ngayon!
- Opo, amo.
- Hoy, lumabas kayo rito!
- Lahat kayo ay lumabas, ngayon na!
Dito!
Bilisan mo at hulihin mo siya!
Ilipat mo!
Kung mahuli ako ngayon,
malalagay sa panganib ang Ok Hee ko.
Anuman ang kailangan,
kailangan kong bumili ng mas maraming oras.
Tama iyan.
Hangga't kaya mo pang mabuhay,
handa na akong mamatay ngayon din.
Ang aking sanggol. Ang aking munting anak.
Kailangan mong mabuhay, kahit ano pa man.
Okay?
Doon sa banda!
Hindi na siya makakarating nang malayo.
Hindi natin siya maaaring hayaang makatakas.
Kailangan natin siyang mahuli.
- Opo, amo.
Hindi. Kailangan kong magtiis pa.
Pakiusap.
Ang sanggol ko.
Pasensya na talaga kay Mommy.
Bakit hindi ka na lang sumuko, Jung Suk Hee?
Umalis ka! Ikaw na malditong basura!
Halimaw ka!
Wala ka bang takot sa langit?
Jung Suk-Hee.
Ano ang plano mong gawin diyan?
Kung lalapit ka pa,
Sasaksakin kita.
Tama na iyan.
Sumama ka na lang sa akin nang tahimik.
Okay Hee, Tok Hee.
Nakikiramay ako kung bakit pareho kayong isinilang
na anak ko.
Pero kahit na ganoon, sana maging masaya ka pa rin.
Mabuhay nang mahaba at masayang buhay.
Ipangako mo sa akin na mamumuhay ka nang maayos.
(Isinagawa ang pag-film kasama ang mga bagong silang na sanggol...)
(sa ilalim ng pangangasiwa ng magulang
nang may kaligtasan at pahinga.)
(Ang Unang Tao)
Anong ginagawa ng sanggol na 'to dito?
Nasaan ang mommy mo?
Katulad na katulad ito ng sa akin.
Maligayang pagdating!
Narito ang iyong basil shrimp cream pasta.
Hindi ko alam kung sino ang hinahabol ni Seo Rin,
pero para siyang time bomb na malapit nang sumabog.
Sa tingin ko, hindi naman ganoon kaganda ang kapatid mo.
Mabait siyang bata na may malaking puso.
Ano? Akala ko ba sinabi ko na sa'yo
na huwag mong hayaang lumabas si Nanay nang mag-isa!
Mukhang may away na magsisimula.
(Ang mga subtitle ay ibinibigay ng KOCOWA.)